futari wa marude mebiusu mitaku
二人はまるでメビウスみたく
irechigatte surechigau bakari
入れ違ってすれ違うばかり
kuyashikute zutto sabishikute namida nagashita ne
悔しくてずっと寂しくて涙流したね
Oh my gosh
dakedo kokoro wa hanarenai futari
だけど心は離れない二人
te ni toru you ni subete wa wakaru
手に取るように全てはわかる
shinjiteru nante kotoba yori toutoi futari
信じてるなんて言葉より尊い二人
sora wo mitegoran kagayaku bessekai
空を見てごらん　輝く別世界
kagayaku bessekai
輝く別世界
konna hi wa yume ga kanaisou
こんな日は夢が叶いそう
kanaisou
叶いそう
ganbatteru koto wa hyaku mo shouchi da yo
頑張ってる事は百も承知だよ
demo dakedo eeru wo kimi ni sasagetai
でもだけどエールを君に捧げたい
tonikaku
とにかく
shoujiki na toko ga ii tokorodashi
正直なとこがいいところだし
megenai tokoro ga motto kakkoii
めげないところがもっとかっこいい